Hai!
Jangan takut, Rui.
Tidak peduli seberapa garangnya orang-orang itu terlihat,
mereka tidak dapat menyakiti kita, kan?
Luan, ayo pergi.
Aku ingin meninggalkan tempat ini
denganmu dan Ibu, hanya kami bertiga.
Kamu ingin pergi ke mana, Rui?
Ibu memberitahuku
kampung halamannya di Weizhou.
Kota ini memiliki langit paling biru di Dinasti Tang
dan domba seputih salju.
Baiklah, baiklah, Rui.
Tidurlah lebih banyak lagi.
Saat kamu bangun, kita akan berangkat ke Weizhou bersama.
Oke?
Jadi kamu bilang
mereka menggunakan putramu untuk memaksamu
untuk melakukan perintah mereka?
Jadi
Kamu adalah orangnya Wei Cheng selama ini.
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Aku mohon padamu untuk menemukan caranya
untuk menyelamatkan mereka.
Aku tahu
Kalian berdua bukan orang biasa.
Nongyu.
Bukankah kamu selalu menyelamatkan orang lain?
Tolong cari cara untuk menyelamatkan mereka juga, ya?
SAYA...
Aku bersujud padamu.
Tolong simpan mereka.
Jangan berlutut, tolong jangan berlutut.
Sepertinya sekarang
hanya ada satu solusi yang tersisa.
Menguasai.
Nongyu.
Dua hari terakhir ini,
Anda telah merawat penyakit keluarga kami
dan juga merawat luka orang tersebut di penjara bawah tanah.
Anda benar-benar telah bekerja keras.
Izinkan aku bertanya padamu,
apakah ada obat di dunia ini?
bahwa ketika diambil
dapat membuat seseorang mengatakan kebenaran?
Guru, Anda pasti bercanda.
Bagaimana mungkin pengobatan seperti itu ada di dunia ini?
Namun,
apakah kamu terganggu dengan penjahat itu?
Mungkinkah itu?
Anda punya beberapa metode?
Masalah resmi Anda,
Saya tidak berani berbicara sembarangan tentangnya.
Silakan berbicara.
SAYA...
Aku hanya merasakan itu
penjahat itu sekarang hanya ingin mati
sehingga dia dapat meninggalkan namanya dalam buku sejarah.
Bersemangat untuk mati?
Teruslah bermimpi.
Saya baru saja mengingat sesuatu.
Ada situasi seperti ini di kampung halaman saya.
Tukang jagal desa,
istrinya benar-benar wanita jalang.
Mengandalkan latar belakang keluarganya yang kaya,
dia akan memukul atau memarahi tukang daging itu sepanjang hari.
Suatu ketika keadaan menjadi sangat buruk,
dia menghentakkan kakinya dan kembali ke rumah orang tuanya.
Coba tebak apa yang terjadi?
Jangan membuat kami penasaran.
Keluarganya tidak hanya menolak untuk membantunya,
mereka memarahinya karena tidak menjadi istri yang baik,
memukulinya dengan keras,
dan mengirimnya kembali.
Sejak saat itu, wanita itu
menjadi sepatuh mungkin.
Nongyu, oh Nongyu,
Kamu benar-benar anak kecilku yang pintar.
Dasar bodoh!
Kau gagal dalam misimu dan masih berani menghadapiku?
Li Ling ini sangat berhati-hati.
Aku ingin melakukan suatu gerakan,
tetapi saya butuh kesempatan.
SAYA...
Ada hal lain lagi yang ingin saya laporkan kepada Anda.
Apa ini?
Itu adalah tanda masuk ke rumah besar Chen.
Saya kesulitan mendapatkannya.
Saat ini, semua orang di rumah Chen
sedang sibuk menangani masalah mata-mata.
Perhatian kasim tua itu
tidak fokus pada hal ini juga.
Jika kita ingin mencuri peta,
sekarang adalah kesempatan yang sempurna.
Jika kita mendapatkan petanya,
itu akan menjadi prestasi yang hebat.
Manajer Wang, masa depan Anda tidak akan terbatas.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Aula Zhaixing itu penuh dengan jebakan.
Bahkan jika aku bisa memasuki rumah Chen,
Saya masih belum bisa masuk ke Zhaixing Hall.
Jadi apa gunanya benda ini?
Orang-orang datang dan pergi dari aula
membuatnya benar-benar merepotkan.
Namun ketika mereka perlu menggunakannya,
mereka pasti akan mengeluarkannya.
Kemarin, di meja belajar Chen Jingbian,
Saya melihat sebuah kotak kayu kecil yang aneh.
Saya jamin Anda,
Itu pasti Peta Kunang-kunang Malam.
Benar-benar?
Ikan telah memakan umpannya.
Saya tidak yakin.
Tapi untuk membunuh dua burung dengan satu batu,
Saya harus mengambil risikonya.
Namun rencana ini melibatkan lebih dari sekadar Anda dan saya.
Ada juga Pang Shiyuan.
Kau begitu percaya padanya?
Pernahkah Anda mendengar dia memainkan xiao?
Saya tidak tahu Petugas Li menghargai musik.
Yang saya maksud,
Aku tidak pernah mengerti sebelumnya
dari mana kesedihan dalam musiknya berasal.
Sampai saya mendengar dia berbicara tentang anaknya.
Saya percaya padanya.
Dan aku makin percaya padamu.
Lukamu sembuh dengan baik.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku akan mengambil obatmu.
Ayo, makan malam sudah siap.
Ayo cepat.
Waktunya makan.
Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Kabur dari penjara!
Cepat! Seseorang datang cepat!
Sepertinya dia tidak punya banyak hari lagi.
Tak seorang pun di antara kita yang dapat melarikan diri jika kita menggendongnya.
Maaf, anak muda.
Perintah dari atas jelas.
Jika kami tidak dapat menyelamatkanmu, kami tidak akan meninggalkan mayat.
Dia tidak mati.
Anda ingin menjadi pahlawan.
Namun mereka membuangmu seperti sepatu tua.
Kamu telah menderita begitu banyak rasa sakit fisik tanpa hasil.
Bahkan aku merasa kasihan padamu.
Anak laki-laki.
Saya lihat, kamu seorang pria yang bersemangat.
Jika Anda hanya bekerja sama,
kekayaan dan kemuliaan
semuanya akan menjadi milikmu.
Performanya bagus.
Kami akan datang untuk menyelamatkanmu.
Jangan sampai tertipu.
Tapi aku bisa mencium bau rubahmu
dari jarak satu mil.
Beranikah kau menggigitku?
Aku akan membunuhmu!
Tidak bagus.
Itu adalah Aula Zhaixing.
Itulah penelitiannya.
Pergi.
Brengsek.
Lewat sini, lewat sini.
Di sini.
Ke arah sana.
Ayo cepat.
Tutup semua pintu.
Sisanya ikuti saya.
Ya.
Ambil ini.
Mengapa Anda tidak meminumnya?
Petugas Li, kami tidak dapat menemukan mereka.
Petugas Li.
Tidak ada apa-apa di sini.
Kalian semua silakan mencarinya di sana.
Apakah kamu menangkap mereka?
Jika Manajer Xie tidak bisa menangkap mereka,
Bagaimana mungkin saya melakukannya?
Orang bodoh yang tidak berguna.
Mari ikut saya.
Ya.
Ambil ini dulu.
Mengapa kamu memberiku ini?
Bagaimana Anda bisa berlari sambil memegang ini?
Ambil saja untuk saat ini.
Temukan kesempatan untuk memberikannya kepada Tuan Wei nanti.
SAYA...
Anda...
Mereka telah menggeledah setiap sudut rumah besar itu.
Mungkinkah mereka menumbuhkan sayap dan terbang?
Satu manajer dan satu petugas.
Apa gunanya kalian semua bagiku?
Itu ketidakmampuanku.
Aku telah mengecewakanmu, Tuan Chen.
Petugas Li.
Jangan terlalu cepat meminta maaf.
Ketika pencuri itu mencuri,
tuan dan saya sedang menginterogasi tahanan di penjara.
Hanya kamu
sedang berpatroli di luar.
Jika Anda tidak mengabaikan tugas Anda dan melewatkan kesempatan,
bagaimana pencuri itu bisa lolos?
Manajer Jie, Anda keliru.
Ketika pencuri memicu alarm di ruang belajar,
Saya segera menutup semua gerbang.
Bahkan dengan kekuatan suci, dia tidak dapat melarikan diri.
Tapi kamu, Manajer Jie,
segera menarik semua penjaga rahasia.
Pencurinya jelas masih berada di dalam rumah besar itu,
namun kamu malah menciptakan keributan besar.
Dan hasilnya?
Apakah kamu berhasil menangkap seseorang?
Omong kosong.
Anda.
Diam, semuanya!
Petugas Li.
Berdiri.
Bangun.
Terima kasih, Guru.
Saya punya berita penting untuk dilaporkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menguasai.
Aku melihat seseorang datang dari ruang belajar
mencuri kotak dan melarikan diri.
Apa katamu?
Apakah Pang Shiyuan yang mencuri kotak itu?
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Saya melihat dengan jelas itu adalah Nona Pang.
Aku tidak pernah berpikir
Aku telah menyembunyikan orang yang tidak tahu berterima kasih di rumahku.
Saya juga mendengar...
Aku mendengar Nona Pang dan pencuri itu berdiskusi
berencana untuk memberikan kotak itu kepada Wei Cheng.
Sekarang saya mengerti.
Pencuri itu pasti punya
salah mengira ruang belajar itu sebagai Star-Picking Hall
mengira mereka mendapat Peta Kunang-kunang Malam.
Wei Cheng ini,
Beraninya dia menentangku.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia lolos begitu saja.
Menguasai.
Wei Cheng terlalu sombong.
Dia bukan hanya musuhku,
tapi sekarang dia juga berencana mencelakaimu.
Wei Cheng tidak bisa dibiarkan hidup.
Saya punya rencana.
Berbicara.
Sejak kecil, saya suka makan kue ceri.
Ibuku memanjakanku
dan sering membuatnya untukku.
Tapi anak tetangga
sering datang dan mencurinya.
Jadi aku menaruh
segenggam bubuk puring dalam isian ceri.
Siapa pun yang mencurinya setelah itu terkena diare.
Semakin banyak mereka mencuri,
semakin buruk penderitaan mereka.
Anda membandingkan kotak ini dengan kue ceri,
menyarankan agar saya memasang perangkap beracun dalam kotak untuk membunuh Wei Cheng.
Setelah selesai, kita dapat membingkai Dinasti Li Tang.
Rencana ini benar-benar sempurna,
sempurna dalam segala hal!
Anda sungguh brilian, Guru.
Saya hanya memberikan saran sederhana.
Memang,
Master Chen memiliki strategi yang sangat bagus.
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
Wang Lin
Ying Lu
Yinglu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Liu Wang Liu
Itu
Asisten
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Terbatas
Perseroan Terbatas Publik